1.자신을 자유롭게 소개해 주세요.

저는 소나무 같은 사람입니다. 소나무의 굵은 줄기는 저의 책임감과 비슷하고 소나무의 긴 수명은 저의 근성과 닮았습니다. 그리고 잎이 화려하지 않지만 크고 긴 소나무의 모습은 화려한 결과 보단 과정을 중요하게 생각하는 저의 성격과 비슷합니다.

저는 학원알바를 하면서 고1 ,고3 학생을 맡은적이 있습니다. 고등학교 시험기간은 저희 대학교 시험기간과 비슷한 기간입니다. 저의 시험공부를 맡으면서 고1,고3 친구들 보충수업도 해주며 학원 근무시간이 아닐때도 카톡으로 질문을 받아주며 고3 친구를 위해 거의 매년 모의고사와 수능을 모두 풀어보았습니다. 비록 제가 돈을 받고 도와준 것이지만 저에게 맡겨진 일은 아무리바빠도 잠을 줄여가며 맡은 역활을 책임감있고 근성있게 수행할 수  있습니다.

지원동기

1. 현재 인터넷 에서 많은 데이터를 우리에게 제공해주고 있습니다. 기상청에서 기상에대한 데이터를  제공하고, 한국도로공사에서 교통 데이터,스포츠 데이터 등 여러가지 데이터를 열람할 수 있습니다.  데이터를 열람할 수 있는 현재 사회에서 데이터를 분석하고 활용하는 능력이 매우 중요하다고 생각하게 됐습니다. 그리고 최근에 인터넷 뉴스를 산불 검출 딥러닝을 개발하여 산불을 감지하는 cctv를 개발하는 뉴스를 본적이 있습니다. 단순히 편의뿐만 아니라 재난과 사고방지에도 이러한 기술을 접목시키는 것을 보며 딥러닝,머신러닝등은 정말 활용도가 무궁무진하다고 느꼈습니다. 지금은 빅데이터,머신러닝등에 지식이 없지만  연합동아리 비타민에 입부하여 제대로 배워보고 싶어서 지원하게 됐습니다.

지원동기
2.

3.
저는 대학교에서 기초통계학을 이수하지 못하여 따로 유투브에 영상을 찾아 독학하였습니다.
영상이름은 노경섭님의 "제대로 시작하는 기초통계학" 입니다

4.기초통계 외에 R, PYHHON, SPSS, SQL

